Bir dünya... Evet!
Özgürlük arayan sizin için bir dünya
tam gözlerinizin önünde uzanıyor.
Bitmeyen hayalleriniz rehberinizse,
inançlarınızın bayrağı altında onları aşın!
Bir dalga yaratarak,
arayışıma yeni başladım
Sonsuz bir dünyaya doğru ilerlerken
Coşkuyla çarpan kalbimle,
dünyanın sonuna kadar gideceğim
Henüz görmediğim ışığı aramak için
Yaz güneşi
kalbimin yelkenlerini dalgalandırdığında
Yeni bir dünyanın kapısını açma işaretidir bu
Umutsuzluğun kayalık dalgalarında yol alırken
Ufkun ötesine yelken açıyoruz
Bir dalga yaratarak,
arayışıma yeni başladım
Sonsuz bir dünyaya doğru ilerlerken
Coşkuyla çarpan kalbimle,
dünyanın sonuna kadar gideceğim
Henüz görmediğim ışığı aramak için
Herkes! Sıkı tutunun
gemiye ya da içeri girin!
Gemi yükseliyor!
--Yelkenleri aç! Hemen!
--Ha?
Rüzgâr ve deniz işiyse,
ben yönünü bulurum!
Bu geminin rotacısı kim?!
Sensin, Nami-han!
Harika! Gemi uçuyor!
Yukarıda ne olabilir?!
Hadi
kümüloregalis bulutlarını delip geçelim!
"Beyaz Deniz'de Yelken Aç! Gökyüzü Şövalyesi
ve Bulutlardaki Kapı"
Nefes alamıyorum...!
Kahretsin! Kaçtılar!
Şanslılar...
Avımız kaçtı diye
hiç telaş yokmuş gibi rahatsın!
Bir şey yap, Kaptan! Peşlerine düşüp
yakalayalım onları!
Endişelenme, Burgess!
Bu dünyadan ayrılmadılar!
Yakında karşılaşacağız onlarla!
Grand Line'da olduğumuz sürece!
Aynen öyle.
Bu dünyadaki her şey,
güçlü arzuların ritmiyle işler.
--Gördün mü?!
--Haklısın!
Kahrolsun... Ne oldu?! Herkes burada mı?!
Hey, millet! Geminin dışına bakın!
Burası neresi?!
Tamamen beyaz!
--Bulutlar mı?!
--Bulutların içinde miyiz?!
Nasıl üzerinde duruyoruz?!
Tabii ki durabilirsin! Bunlar bulut!
Hayır, duramazsın!
Olamaz! Usopp nefes almıyor!
Ne?! Bir şeyler yap! Kalp masajı!
Tamam! Nami-san'a kalp masajı yapacağım!
--Aptal...
--Usopp! Bir şey söyle!
Usopp!
Bulutlar... Ne?!
Bunlar bulut! Hayır, çok fazla var! Bu ne?!
Yani, bu gökyüzündeki bir okyanus mu?
Gökyüzünde... bir okyanus mu?!
Ama bak! Log Pose hâlâ yukarıyı gösteriyor!
Görünüşe göre kümüloregalis bulutlarının ortasındayız.
Daha da yükseğe mi çıkmamız gerekiyor? Nasıl?
Onu bilmiyorum...
--Bana aptal mı dedin?!
--Unuttum.
Bir okyanus...!
1 numaralı yüzme kulvarında, Kaptan Usopp!
--Başarabilirsin! İyi şanslar!
--Yaşasın!
Hey, durun! Dikkatli olun!
Bu okyanus hâlâ bir bilinmeyen!
Okyanus, okyanustur!
--Harika!
--Çok cesur!
Çok az direnç var...
Ama hiçbir şey göremiyorum...
Ah! Gittikçe daha derine iniyorum! Çok kolay...!
Usopp çok şanslı! Keşke ben de yüzebilseydim!
Eminim çok eğlencelidir...
Hey.
Yukarı... çıkmıyor.
Merak ettim de... Sence bu okyanusun bir dibi var mı?
--Yoksa...!
--Şu herif bulutlardan düştü mü?!
Usopp!
Şu aptal! Onu uyarmıştım!
Kolunu olabildiğince uzat!
--Ama orayı göremiyorum!
--Sorun değil. Bana bırak!
Ojos Fleur!
--İşte orada!
--Ha?! Nerede?!
Veinte Fleurs!
Tamam! Çek onu yukarı!
Onu yakaladın mı?! Tamam!
Ağır mı?!
--Olmamalı.
--Luffy! Başarabilirsin!
Başarabilirsin!
Evet! Geri döndü!
Yanında bir şeyler de geldi!
Usopp'u yemek istiyorlar!
Bu kadar korkacak bir şey değil!
Ha?!
Ama burası gerçekten nefes alması zor bir yer...
Ne tuhaf bir yaratık bu...
Balık mı bilemedim...
O ahtapot balon gibiydi!
Kesinlikle bir hayvan. Hareket ediyordu.
Bulutlarda yaşayan şeyler olduğuna inanamıyorum...!
Belki de bunu bulut değil, bir okyanus gibi düşünmeliyiz.
Bu düz yılan da ne?
Bir pisi balığı! Çünkü düz!
Yani bu bir pisi balığı mı?!
Kahretsin! Bu sefer ne oldu, Usopp?!
Pantolonum! İçinde bir şey vardı!
Usopp!
Gökyüzü adası korkunç, gökyüzü adası korkunç...
Ne şanssız bir gün.
Bunlar gökyüzü balıkları! Noland'ın günlüğünde bahsedilen tuhaf balıklar.
Bu dipsiz gökyüzü okyanusunda hayatta kalmak için evrim geçirmiş olmalılar...
Yani hepsi balon gibi, düz falan mı oldu?
Daha da hafif olmak için...
Buradaki kaldırma kuvveti, aşağıdaki okyanuslardan daha zayıf.
Tüy gibi pulları ve garip etçil ağızları var!
Sotelemeyi denedim.
--Bu lezzetli!
--Hâlâ araştırıyoruz!
Siz ne düşünüyorsunuz?!
Oh! Gerçekten lezzetli! Bu ne?!
Hiç böyle bir şey yememiştim!
Beğendin mi, Nami-san?!
Hadi şu büyük olanı da yiyelim!
O biraz uğraştırıcı gibi duruyor...
Gökyüzü adası nerede?
Oh! Bir gemi...
Bir gemi! Hey, millet! Bir gemi... ve bir insan?
Eh?
Ha?!
Hey. Sorun ne, Chopper?
Orada bir gemi mi var, Chopper?
Hayır, ııı, vardı ama artık yok...!
Hı?
--Ve bir boğa var, buraya doğru koşuyor, üstelik...
--Anlamsız konuşuyorsun! Sakin ol!
Senin neyin var?
Bir insan! Biri geliyor!
Bulutların üzerinde koşuyor!
Hey, dur! Ne istiyorsun?!
Sizi yok etmek!
--Kavga etmek istiyor gibi görünüyor!
--Bana uyar!
Neler oluyor?!
H-Hey! Siz üçünüzün nesi var?!
Bizi vuracak!
Gökyüzü adası korkunç, gökyüzü adası korkunç...
Bu kadar yeter!
Ne?! Bu da kim şimdi?!
Ben Gökyüzü Şövalyesiyim.
Gitti...
Bu ne haltlar dönüyor?! O kimdi ya?!
Ya siz nesiniz?! Üçünüz bir kişiye yenilmişsiniz, rezil şeylersiniz!
Bizi kurtardığın için teşekkür ederiz!
Başka çarem yoktu. Bu seferlik bedava.
Yaa... Tam bir beceriksizlik örneği...
Bir türlü iyi hareket edemiyorum... nedense...
--Havadaki oksijen azlığından olmalı.
--Evet, şimdi değindin...
Siz Mavi Deniz insanları mısınız?
Mavi Deniz insanı mı? O da ne?
Ah, evet! Sen kimsin?!
Ben Gökyüzü Şövalyesiyim.
"Mavi Deniz insanları", bulutların altında yaşayanlar için kullanılan bir terim.
Gökyüzü Şövalyesi...
Yani, siz buraya mavi denizlerden mi çıktınız?
Evet! Aynen öyle!
O zaman anlaşıldı. Burası Beyaz Deniz, tam 7.000 metre yükseklikte.
Daha da yukarıdaki Beyaz-Beyaz Deniz ise 10.000 metre yükseklikte.
Sıradan Mavi Deniz insanlarının buraya dayanması mümkün değil.
Tamam! Alıştım artık!
Evet. Şimdi çok daha iyi hissediyorum.
Hayır, hayır, hayır! Bu mümkün olamaz!
Her neyse, o adam neden bulutların üzerinde hız yapıyordu ki?!
Dur bakalım, dur.
Eminim bir sürü sorunuz vardır ama önce iş konuşalım.
İş mi?
Ben serbest bir paralı askerim. Bu denizler tehlikelerle dolu.
Eğer gökyüzünde nasıl savaşılacağını bilmiyorsanız, şu gerillalar gibi tipler
peşinize düşüp sizi gökyüzü balıklarına yem ederler.
5.000.000 Extol karşılığında bir One Whistle’la size yardım edeceğim.
Ne diyorsun sen, yaşlı herif?
Ne?! Bu fazlasıyla ucuz! Tek bir Extol bile indirmem!
Benim de geçim derdim var, biliyorsun!
“Extol” da neyin nesi? Bir de bu “One Whistle” falan nedir?
Buraya High-West’in zirvesinden geldiniz, değil mi?
O zaman bir iki ada geçmiş olmalısınız.
Yine ne diyorsun, yaşlı herif?
Bekle! Yani bu gökyüzü okyanusuna başka yollardan da gelmek mümkün mü?!
Bir de “bir iki ada” mı? Yani bir sürü gökyüzü adası mı var?!
Sakın şeyden gelmiş olmayasınız...
Knock-Up Stream’le geldik.
Aman Tanrım! O korkunç akıntıyla mı?!
Demek hâlâ o kadar cesur insanlar var...
Zaten normal bir rota değildi...!
Ölebilirdik, biliyorsun!
Daha fazla bilgi toplasaydık daha güvenli yapabilirdik!
Şimdi ne fark eder ki? Çoktan buradayız.
Gökyüzü adaları korkunç, gökyüzü adaları korkunç...
Mürettebattan kaybettiniz mi?
Hayır, hepimiz buradayız.
Başka bir rotayla bu mümkün olmazdı.
100 kişi gökyüzüne çıkar, birkaçı varır, biri hayatta kalır.
Bu bir kumardır.
Ama Knock-Up Stream’le ya hep ölürsünüz ya da hepiniz varırsınız.
İşte bu kadar.
Çoğu insan bu ya hep ya hiç bahsine giremez,
özellikle bu zamanlarda.
Artık anlıyorum ki siz cesur ve yetenekli denizcilersiniz.
Evet, bunun tek sebebi benim burada olmamdı itiraf etmeliyim!
Bu herifler diz çökmüş ağlayıp hayattan vazgeçerken,
—Ben dedim ki, "Bizi ben yönlendireceğim—" —Dur bir dakika!
Bu One Whistle’ın bir darbesi...
...ve yardımınıza geleceğim!
Normalde beş milyon Extol alırdım,
ama size tek kullanımlık düdüğü hediye ediyorum!
Bekle! Hâlâ adını bilmiyoruz!
Ben Gökyüzü Şövalyesi Gan Fall’um! Ve bu da ortağım Pierre!
Söylemeyi unuttum ama ortağım Pierre...
...At-At Meyvesi yiyerek güç kazanmış bir kuş.
Bir kuş mu?!
Kısacası, kanatlı bir ata dönüşüyor!
Yani...
Olamaz! Vay canına! Bir Pegasus mu?!
Evet! Bir Pegasus!
Ne... kadar heyecansız.
Şans sizinle olsun, savaşçılar!
Garip bir şeye dönüştü...
Dönüşmesine gerek var mıydı ki?
İyi soru...
Sonunda bize hiçbir şey anlatmadı.
Haklısın! Hiçbir şey!
Şimdi yeniden en başa döndük.
Oraya nasıl çıkacağız?!
Biliyorum! Şu yaşlı adamı çağırıp soralım!
B-B-Bekle, Luffy! Bu sadece acil durumlar için!
Ya o garip maskeli adam yine çıkarsa?!
Şimdilik gemimizi bir yere götürelim.
Hey, şuraya bak!
--Bu da ne olabilir?
--Tuhaf bir bulut değil mi?
Bir şelaleye de benziyor...
Tamam! Karar verildi! Gidip bakalım!
Bekle! Dur! Dur!
Dev bulutlar yolumu kapamış...
Ne yapacağız?
Gökyüzü okyanusunda yüzüyorlar, yani okyanus olamazlar...
O zaman ne tür bulutlar bunlar?
Sıradan bulutlar olsalardı ilerlerlerdi...
Birine dokunup öğrenelim!
Lastik-Lastik Tabanca!
Sekti!
Bak! Üstündeyim! Batmıyorum!
Pamuk gibi kabarık!
Bu da ne?! Bu da ne?! Çok eğlenceli!
Vay canına!
--Bu nasıl çalışıyor ya?!
--Gizemli bir şey...
Ben de! Ben de geliyorum!
Ben de!
Harika hissettiriyor! Sıcacık ve burada uyuyasım geliyor!
Taze havalandırılmış bir futondan bile daha iyi!
Ama bu, geminin buralardan geçemeyeceği anlamına geliyor...
Hey! Geminin gidebileceği bir rota bulun!
Tamam! Anlaşıldı!
Hey, Luffy! Burada bir şey var!
--Neymiş?! Neymiş?!
--Hey! Nereye gidiyorsun?!
Oyun oynamayı bırak!
--O da ne?
--Bir kapı mı?
Evet! Şu şelale gibi şeyin altında büyük bir kapı var!
Böyle bir yerde insan yapımı şeyler mi var?
Bu okyanusta her şey olabilir, şaşırmam...
Burası geçtikten sonra ne olduğunu öğreniriz!
--Sonraki sola!
--Hayır, sağa!
--Solumuzda!
--Hayır, sağımızda!
Şu zırhlı adamı çağıralım!
Kesin şunu!
Tamam! Görünüşe göre geçtik!
Gerçekten bir kapıymış...
Ve bakın, o şelale gibi bulut gerçekten bir şelaleymiş!
Önceki o farklı bulutların üzerinden akıyor!
Bu da ne? "Cennetin Kapısı"...?!
Uğursuz bir isim! Sanki ölmeye gidiyoruz gibi!
Belki de zaten öldük.
Ah! Bu tuhaf dünyayı açıklardı...
Ihh! Öldük mü?!
Cennet ha? Harika olacak! Sonunda oraya gidiyorum!
Ayık ol!
Bu da neydi böyle?!
Şakaların komik değil!
Neden ben de yedim ki...?
Bakın! Orada! Biri çıkıyor!
Bakın! Sırtında kanatları var!
Bir melek! Melekler böyle mi oluyor?!
Turşu gibi görünüyor!
Ş-Şey...
Ben, Cennet Kapısı müfettişi Amazon'um.
Gezi mi? Yoksa savaş mı?
S-Sanırım biraz gezi gibi...
Gökyüzü adalarına gitmek istiyoruz!
Bu kapının arkasında, değil mi?
"Savaş" derken ne demek istiyorsun?
Her iki durumda da fark etmez.
Üst bölgeye gidiyorsanız,
kişi başı bir milyar Extol
giriş ücreti ödemelisiniz.
Kanun böyle.
B-Bir milyar?!
Yine o "Extol" dedikleri şey...
Bir milyar Extol kaç Berry ediyor?
Her neyse, bir milyar
kulağa çok pahalı geliyor!
Kişi başı bir milyar...
Yedi kişi için yedi milyar...
Sadece ülkeye girmek için!
Ülkeler genellikle giriş için
bu kadar para mı ister?!
Bu yaşlı kadın bizi kazıklamaya--
Ş-Şey, para konusunda...
Ya hiç paramız yoksa...?
--Geçebilirsiniz.
--Ciddi misiniz?!
Ya da geçmeyebilirsiniz.
Ne bir bekçiyim ne de gardiyan.
Sadece niyetinizi soruyorum.
O zaman hadi gidelim! Gökyüzü adalarına!
Paramız yok, ama geçiyoruz
işte, teyze!
Anlıyorum. Yedi kişi, öyle mi?
Evet. Ama gökyüzü adalarına nasıl--
--Ha?!
--Bu da ne?! Bir şey var burada!
Beyaz Deniz'in meşhur Ekspres Istakozu...
Hareket ediyor!
Kocaman bir ıstakoz!
Şelalenin yukarısına mı çıkacak?!
--Sıkı tutunun!
--Ne hız ama!
Daha zirveye epey var!
Ben Gökyüzü Kapısı Müfettişi Amazon!
Dikkat, yüce Tanrı ve rahipleri...
Tanrı'nın Toprağı Skypiea'ya
yedi kaçak giriş yapan...
Onlara Gökyüzü'nün Yargısını verin!
Ah, hiç bitmeyen gökyüzünün ötesinde
Bir zamanlar gördüğüm gelecek
şimdi şekillenmeye başlıyor
Kendime yenilmek üzere olduğum günler oluyor
Öyle olduğunda, gidebileceğim
sıcak bir yer vardı
Gurur duyduğum dostlarım
her zaman, hiç şaşmadan,
beni ileriye ittiler, değil mi?
Ah, yıldızlar gökyüzünün altına
yağıyor
Bu eşsiz an...
Cennet bu kadar korkunç bir yer miymiş?!
Böyle olmaması gerekiyordu!
Burası Cennet değil!
Bakın! Bir melek bu tarafa geliyor!
Muhtemelen önceki gibi buruş buruş...
Hayır... Bu sefer gerçeğin ta kendisi!
One Piece'in bir sonraki bölümünde!
"Tanrılar Ülkesi, Skypiea!
Bulutların Sahilindeki Melekler"
Korsanlar Kralı ben olacağım!!